Patrick!
ប៉ាទ្រីក!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I just found him like this. And look at this.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញគាត់ដូចនេះ។ ហើយមើលនេះ។
This is a sedative.
នេះគឺជាថ្នាំ sedative ។
Patient Zelda…
អ្នកជំងឺ Zelda…
She said this is an important day for her.
នាង​ថា​នេះ​ជា ​ថ្ងៃ​សំខាន់​សម្រាប់​នាង។
Patrick?
ប៉ាទ្រីក?
Happy birthday, my dear daughter.
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
Ingrid.
Ingrid ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Who's the celebrant?
តើនរណាជាអ្នកប្រារព្ធពិធី?
My child.
កូនរបស់ខ្ញុំ។
No one should know about this.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
No! Ahh!
ទេ! អេ!
On the day of your birthday,
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក,
that's what he thought of doing…
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់គិតចង់ធ្វើ…
killing you.
សម្លាប់អ្នក។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Because why not?
ព្រោះហេតុអី?
Mia?
របស់ខ្ញុំ?
Mia!
របស់ខ្ញុំ!
Mia?! Mia?!
របស់ខ្ញុំ?! របស់ខ្ញុំ?!
Are you okay? Huh?
តើអ្នកមិនអីទេ? ហ៎?
Who did this to you? Huh?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក? ហ៎?
Was it Zelda?
តើវាជា Zelda មែនទេ?
Did she come here?
តើនាងមកទីនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
Where is Zelda?
តើ Zelda នៅឯណា?
I took care of it.
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm happy we got to meet, Mia.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប Mia។
-
-
Where is Zelda?
តើ Zelda នៅឯណា?
She's gone.
នាងបានទៅ។
If you think I did something bad to her,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើអាក្រក់ដាក់នាង
I didn't. She just left.
ខ្ញុំមិនបានទេ។ នាងទើបតែចាកចេញ។
Okay, don't go outside. I'll try to catch up to her.
មិនអីទេ កុំចេញទៅក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាប់នាង។
Patrick.
លោក Patrick ។
Did you come here for her?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនាងទេ?
Are you here because of your patient…
តើអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែអ្នកជំងឺរបស់អ្នក…
and not because of me?
\\an8}ហើយមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ?
Mia…
របស់ខ្ញុំ…
You didn't reply to any of my messages.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារណាមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
You always make me feel like…
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
I come second, Matmat is your priority.
ខ្ញុំមកទីពីរ Matmat គឺជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
And now…
ហើយឥឡូវនេះ…
You're here…
អ្នកនៅទីនេះ…
but you're more concerned about your own patient.
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែខ្វល់ខ្វាយ អំពីអ្នកជំងឺផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Mia, it's not like that. I was worried about you too.
Mia វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
That's exactly what it's like, Patrick.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាដូចជា Patrick។
Once you leave here and find her,
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ ហើយស្វែងរកនាង
you're going to take her back to the hospital.
អ្នកនឹងនាំ នាងត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
Just like what you did to Junjun and Kai.
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Junjun និង Kai។
Once you've taken care of them,
នៅពេលដែលអ្នកបានថែរក្សាពួកគេហើយ
you're going to check on Matmat.
អ្នកនឹងពិនិត្យមើល Matmat ។
Because that's what you always do.
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
And then you'll come back to me.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Mia, that's not…
Mia មិនមែន...
It's like that.
វាដូចនោះ។
You'll always put them…
អ្នកនឹងតែងតែដាក់ពួកគេ ...
before me.
មុនខ្ញុំ។
Why did he hug me…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱបខ្ញុំ…
if he didn't come here for me?
ប្រសិនបើគាត់មិនមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
He was all I was thinking of while talking to that woman.
គាត់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត ពេលកំពុងនិយាយជាមួយនារីនោះ។
Oops.
អូ។
I hurt you.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
What are you going to do to me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
If you feel yourself losing control,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
try counting to three.
ព្យាយាមរាប់ដល់បី។
One.
មួយ។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Two.
ពីរ។
You're bleeding, Mia.
អ្នកកំពុងហូរឈាម, ម៉ៃ។
Three.
បី.
You want this, right?
អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
For the last time…
ជាលើកចុងក្រោយ…
Leave.
ចាកចេញ។
Huh…
ហ៊ឺ…
It's so unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
Mia?
របស់ខ្ញុំ?
Mia.
របស់ខ្ញុំ
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
You probably thought I forgot, didn't you?
អ្នកប្រហែលជា គិតថាខ្ញុំភ្លេចហើយមែនទេ?
Have they found her?
តើពួកគេបានរកឃើញនាងទេ?
Yeah, security said they last saw her at Ventura Street.
បាទ សន្តិសុខបាននិយាយថា ពួកគេបានឃើញនាងចុងក្រោយនៅផ្លូវ Ventura ។
We asked the neighboring town for assistance and CCTV footage.
យើង​បាន​សុំ ​ជំនួយ​ពី​ក្រុង​ជិត​ខាង និង​វីដេអូ CCTV។
Ventura Street?
ផ្លូវ Ventura?
What could she possibly be doing over there?
តើនាងអាច ធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
She's at Mia's house.
នាងនៅផ្ទះមីយ៉ា។
Patrick called.
លោក Patrick ហៅ។
Mia said Zelda was there.
Mia បាននិយាយថា Zelda នៅទីនោះ។
Should we call an ambulance?
តើយើងគួរហៅឡានពេទ្យទេ?
There's no need. She isn't there anymore.
មិនចាំបាច់ទេ។ នាងមិននៅទីនោះទៀតទេ។
Gemma, please update the police.
Gemma សូមធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប៉ូលីស។
Tell them to start searching for Zelda around where Mia's lives.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចាប់ផ្តើមស្វែងរក Zelda ជុំវិញកន្លែងដែល Mia រស់នៅ។
- Okay, doc. - Maybe she hasn't gone far.
- មិនអីទេ លោកបណ្ឌិត - ប្រហែលជានាងមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
I'll tell our security to keep monitoring our area.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​សន្តិសុខ​យើង ​ឲ្យ​បន្ត​តាម​ដាន​តំបន់​របស់​យើង។
Nurse, I'll do it.
គិលានុបដ្ឋាយិកា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Jun!
មិថុនា!
Uh--
អ៊ូ--
I mean Pogi.
ខ្ញុំមានន័យថា Pogi ។
Let Patty handle this.
អនុញ្ញាតឱ្យ Patty ដោះស្រាយរឿងនេះ។
How are you feeling? You good?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Doc, I'm fine.
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំមិនអីទេ។
But, I was hoping I could request leave for tomorrow.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ខ្ញុំ​អាច ​សុំ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I got injured during work hours.
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ក្នុង​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ។
I don't feel fully recovered yet.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'll approve it. Since you also got a sedative shot.
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលថ្នាំ sedative ។
You can skip work.
អ្នកអាចរំលងការងារ។
And the next day too.
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់ផងដែរ។
Then come to work at all
បន្ទាប់មកមកធ្វើការទាំងអស់។
so I can find a new nurse to replace you in this hospital.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ថ្មី ​ជំនួស​អ្នក​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ។
Was that a joke?
តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
Ma'am, I'll prepare Zelda's stuff for her return.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងរៀបចំ របស់ Zelda សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
Nurse, you said you had somewhere to be?
គិលានុបដ្ឋាយិកា អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវនៅ?
If you want, I can instruct Patty myself.
បើចង់បាន ខ្ញុំអាចណែនាំ Patty ខ្លួនឯងបាន។
It's okay, doc. I'll do it.
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Zelda is my patient.
Zelda គឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
I need to stay and oversee her safe return.
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ និងមើលការខុសត្រូវរបស់នាង។
Okay then. It just seems like you're going somewhere special.
យល់ព្រម។ វាហាក់ដូចជា អ្នកទៅកន្លែងពិសេស។
I can do it some other time.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលផ្សេងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
We need to dress your wound.
យើងត្រូវស្លៀកពាក់មុខរបួសរបស់អ្នក។
No one asked you to.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកទេ។
It doesn't even hurt.
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
We need to stop this, Patrick.
យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ Patrick ។
Stop holding on to what we had.
ឈប់​កាន់​តាម​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
This ends right here.
វាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
That's what you told me.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Those words hurt,
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ឈឺ​ចាប់
more than this.
ច្រើនជាងនេះ។
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I told you that it's my birthday.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
I want to be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
If you feel like you can't control yourself,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន
count up to three.
រាប់រហូតដល់បី។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
- Three.
- បី។
Ma?
ហើយ?
♪ Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត♪
Blow the candle.
ផ្លុំទៀន។
Yay!
យាយ!
Thank you, Ma.
អរគុណម៉ាក់។
I thought you forgot.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេច។
A mother will never forget
ម្តាយនឹងមិនភ្លេចទេ។
the day she gave birth to her child.
ថ្ងៃ​ដែល​នាង​សំរាល​កូន។
Oh!
អូ!
My son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You're a grown man now.
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យហើយ។
Ah, okay.
អូមិនអីទេ។
I'll close it.
ខ្ញុំនឹងបិទវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
It's already dark.
វាងងឹតហើយ។
What are you two planning?
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងអ្វី?
Uh, Uncle Tommy is hungry.
អ៊ុំ ថមមី ឃ្លាន។
I'm going with him to Mess Hall.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ទៅ Mess Hall ។
Okay.
មិនអីទេ។
Chen, please go with them.
Chen សូមទៅជាមួយពួកគេ។
Samuel…
សាំយូអែល…
Aren't you tired yet?
មិនទាន់ហត់ទេ?
I was about to go to the chapel.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅព្រះវិហារ។
To light up a candle for her.
ដើម្បីបំភ្លឺទៀនសម្រាប់នាង។
But there has been an emergency here.
ប៉ុន្តែមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅទីនេះ។
If you want, we can sing her a happy birthday.
បើ​ចង់​បាន យើង​អាច​ច្រៀង​ជូន​នាង​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត។
♪ Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy birthday ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត♪
♪ Happy-- ♪
♪ រីករាយ-- ♪
Samuel, what's happening?
Samuel តើមានអ្វីកើតឡើង?
Samuel!
សាំយូអែល!
Hold on! I'll call for some help!
ចាំ! ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកជំនួយ!
- Ahh! - Nurse! Nurse!
- អេ! -គិលានុបដ្ឋាយិកា! គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Ahh!
អេ!
Ah!
អា!
Aah! Who are you!
អេ! តើអ្នកជានរណា!
What do you want from me?!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?!
No, no! Don't! Please don't!
អត់ទេ! កុំ! សូម​កុំ​!
Aah!
អេ!
Please don't!
សូម​កុំ​!
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Best birthday gift ever.
អំណោយខួបកំណើតដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
If I may say.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Hmm?
ហឹម?
You're blushing.
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
It suddenly feels warm in here.
ភ្លាមៗនោះមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅទីនេះ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
You're all red.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្រហម។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Do I feel hot?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
I know you're hot.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្តៅ។
Oh, you do feel hot.
អូ អ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
Do you have a fever?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
Are you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
Yes.
បាទ។
So you're really sick.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាឈឺណាស់។
Matmat!
សូមអរគុណ!
Matmat, I'm here!
Matmat ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, you're just having dinner now, Matmat?
អូនទើបតែ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ ម៉ាត់?
I-I was waiting for Patpat so we could eat together.
II កំពុងរង់ចាំ Patpat ដូច្នេះយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
But,
ប៉ុន្តែ
he said there was an emergency at the hospital.
គាត់បាននិយាយថា មានការ សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Someone escaped.
នរណាម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
Yeah, Matmat, he also told me that earlier.
បាទ ម៉ាត់ គាត់​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​ហ្នឹង។
That's why I came here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
- Okay. - Okay!
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ!
Alright. Okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Matmat, that looks so good.
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អណាស់។
Can I have some?
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
No.
ទេ
You always want
អ្នកតែងតែចង់បាន
to take Matmat's food.
ដើម្បីយកអាហាររបស់ម៉ាតម៉ាត់។
You're so unfair to me, Matmat.
អ្នក​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ចំពោះ​ខ្ញុំ ម៉ាត ម៉ាត់។
Just one bite, come on, ahh.
គ្រាន់តែខាំមួយមក អាហា។
No!
ទេ!
Make your own food.
ធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
You're so mean to me, Matmat.
ម៉ាត់ ម៉ាត
I just want to taste it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ភ្លក់វា។
Didn't I teach you how to share?
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបចែករំលែកទេ?
No.
ទេ
If I give you some…
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
you might take it all.
អ្នកអាចយកវាទាំងអស់។
I don't want to lose everything, Jason.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្វីទាំងអស់ Jason ។
Patrick?
ប៉ាទ្រីក?
Patrick.
លោក Patrick ។
Patrick, come on.
លោក Patrick មក។
Clothes off.
ដោះសំលៀកបំពាក់។
- Take them off. - No…
- យកពួកវាចេញ។ - ទេ…
You need to take off your clothes so you can bathe.
អ្នកត្រូវដោះ សម្លៀកបំពាក់ចេញ ទើបអាចងូតទឹកបាន។
You need to bring your fever down,
អ្នកត្រូវបន្ថយគ្រុនក្តៅ
so come on, take them off.
ដូច្នេះមក យកពួកវាចេញ។
Patrick, I prepared everything.
Patrick ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
The bath, soap, I even lit candles for you.
ងូតទឹក សាប៊ូ ខ្ញុំថែមទាំងអុជទៀនជូនអ្នកទៀតផង។
Do you want me to add rose petals too?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមផ្កាកុលាបទេ?
I don't need that.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I know you need medicine.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការថ្នាំ។
But come on, this will help you--
ប៉ុន្តែមក នេះនឹងជួយអ្នក ...
This.
នេះ។
This is what I need.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Even if you're a medical worker,
ទោះបីជាអ្នកជាបុគ្គលិកពេទ្យក៏ដោយ
you believe this will heal you?
តើអ្នកជឿថាវានឹងព្យាបាលអ្នកទេ?
It'll make me feel better.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Here, I'll treat you to ice cream.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកញ៉ាំការ៉េម។
Because I know how to share.
ព្រោះខ្ញុំចេះចែករំលែក។
Because I'm not selfish, that's how it should be.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាត្មានិយម នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
Oh.
អូ។
Huh?
ហ៎?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Matmat, is this yours?
ម៉ាត់ តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
That's… that's Satsat.
នោះហើយជា… នោះជា Satsat ។
Satsat? Why, is it talkative?
សាត? ហេតុអ្វីបានជាវានិយាយ?
Satsat is our brother.
Satsat គឺជាបងប្អូនរបស់យើង។
Matmat,
សូមអរគុណ!
Patpat, Satsat.
ដំបង, ដំបង។
Matmat, that hurts my feelings.
Matmat ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
That rag is your brother?
ក្រមានោះជាប្អូនរបស់អ្នក?
I go with you all over the Philippines.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទូទាំងប្រទេសហ្វីលីពីន។
Am I not allowed to be.
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
Jayjay? Sonson?
Jayjay? សុនសុន?
Satsat is our brother because he's a Gonzales,
Satsat គឺជាប្អូនប្រុសរបស់យើង ព្រោះគាត់ជា Gonzales
you're a Galang.
អ្នកគឺជា Galang ។
Okay, how about this?
មិនអីទេ ចុះរឿងនេះ?
Nowadays, anyone can be your brother
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ជា​បង​ប្អូន​ដែរ។
as long as you share a solid bond.
ដរាបណាអ្នកចែករំលែកចំណងដ៏រឹងមាំ។
Like us, we're solid, right?
ដូច​យើង​រឹង​មាំ​មែន​ទេ?
J-Just the blood-related ones,
J- គ្រាន់តែជាអ្នកដែលទាក់ទងនឹងឈាម,
like us siblings,
ដូចបងប្អូនយើងដែរ
are considered family to me and Patpat.
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​គ្រួសារ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​និង Patpat ។
Oh, Matmat. You don't want to share food.
ម៉ែ ម៉ាត់។ អ្នកមិនចង់ចែករំលែកអាហារទេ។
You don't want to share your brother. Where do I stand?
អ្នក​មិន​ចង់​ចែក​រំលែក​បងប្អូន​របស់​អ្នក​។ តើខ្ញុំឈរនៅទីណា?
What? When do I get to win?
អ្វី? តើខ្ញុំទទួលបានជ័យជំនះនៅពេលណា?
Hey! Hey, Matmat!
ហេ! ម៉ែ!
I'm still talking to you.
ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។
You said you're going to buy me ice cream.
អ្នក​ថា​នឹង ​ទិញ​ការ៉េម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Yes, I will. Wait for me.
បាទ ខ្ញុំនឹង។ ចាំខ្ញុំ។
Is it true that Zelda almost died earlier?
តើពិតទេ ដែល Zelda ស្ទើរតែស្លាប់មុននេះ?
Did my Papa strangle her?
តើប៉ាប៉ារបស់ខ្ញុំបានច្របាច់កនាងទេ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
No, no! Don't! Please don't!
អត់ទេ! កុំ! សូម​កុំ​!
What are you going to do?!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?!
I don't even know you! I didn't do anything to you!
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ!
- You don't know who I am?! - Aah!
- អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា?! - អេ!
Look at this scar!
មើលស្នាមនេះ!
You did this to me!
អ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
You did!
អ្នកបានធ្វើ!
I don't know what you're talking about!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
Stop it, Ingrid!
បញ្ឈប់​វា Ingrid!
Ingrid?
Ingrid?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
I'm not--
ខ្ញុំមិនមែន--
I'm not Ingrid.
ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ។
You think you're fooling me, huh?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​?
Believe me! I don't know what you're talking about!
ជឿខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
Everyone thought you were already dead!
គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ!
I'm the only one who saw you rise from the lake!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ឡើង​ពី​បឹង!
who knows you're still alive, Ingrid.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិតគឺ Ingrid ។
- Just me! - I'm not Ingrid!
- គ្រាន់តែខ្ញុំ! - ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ!
- Enough! - Aah!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - អេ!
This is my chance to get back at you!
នេះ​ជា​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​តប​ស្នង​អ្នក!
I waited a long time for the day that I could finally kill you!
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​យ៉ាង​យូរ​សម្រាប់ ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​អ្នក!
Aah!
អេ!
I'm not! I'm not Ingrid!
ខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ!
I'm her fan! Just her fan!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង! គ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង!
A stalker! I'm just a fan!
អ្នកតាមដាន! ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រ!
My name is Zelda!
ខ្ញុំឈ្មោះ Zelda!
You're really going to keep on lying, huh?
អ្នកពិតជានឹង បន្តកុហកមែនទេ?
That's the truth! I'm telling the truth!
នោះជាការពិត! ខ្ញុំនិយាយការពិត!
I know a lot about her because I've followed her life!
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្រើន​ពី​នាង ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​ជីវិត​របស់​នាង!
That's the truth!
នោះជាការពិត!
You came back to the mansion to return to your daughter!
ឯង​មក​ផ្ទះ​វិញ មក​រក​កូន​ស្រី​វិញ!
No!
ទេ!
No! I was there to read the book!
ទេ! ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីអានសៀវភៅ!
The book!
សៀវភៅ!
I wanted to read the book!
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅ!
Ingrid's last book!
សៀវភៅចុងក្រោយរបស់ Ingrid!
The book that didn't get published!
សៀវភៅ​ដែល​មិន​បាន​បោះពុម្ព​!
Please! Please believe me!
សូម! សូមជឿខ្ញុំ!
Believe me!
ជឿខ្ញុំ!
I'm not Ingrid! I'm not Ingrid!
ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ! ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ!
I'm not Ingrid! I'm telling the truth!
ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ! ខ្ញុំនិយាយការពិត!
Stop!
ឈប់!
Aah!
អេ!
Patrick, look at me. You're blooming.
Patrick មើលមកខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងរីកដុះដាល។
Your face looks like you have a happy filter on.
មុខរបស់អ្នកហាក់ដូចជា អ្នកមានតម្រងរីករាយ។
- Did they catch her? - Not yet, Matmat.
- គេចាប់នាងទេ? -មិនទាន់ទេ ម៉ាត់។
Who are you to make decisions about my patient?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកធ្វើការ សម្រេចចិត្តអំពីអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ?
Did you really take care of him?
តើអ្នកពិតជាបានមើលថែគាត់មែនទេ?
He always gets nightmares about butterflies chasing him.
គាត់តែងតែសុបិន្តអាក្រក់ អំពីមេអំបៅដេញគាត់។
I have to keep an eye on him, Mia.
ខ្ញុំត្រូវចាំមើលគាត់ Mia ។
Are you saying that this is our destiny?
តើអ្នកនិយាយថានេះជាវាសនារបស់យើងទេ?
While I'm by Matmat's side, will you stay by mine?
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ម៉ាត់ តើ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ទេ?